
V1R1.10.2
- Data bank 1234yf markaları düzenlendi
- Seçilen gaz tipi kayıt edildi
- Header dosyaları include klasörüne taşındı
- wifi şifresi yanlış girildiğinde 2. denemede doğru olsa bile bağlanmama sorunu giderildi(eski versiyonlarda yapılmıştı,test edildi)
- Açılma sayısı kayıt edilmesi düzenlendi, kayıt edilmeyen durumlar giderildi

V1R2.0
- Yazıcı dil hatası düzeltildi
- Ekranda taşma olan bazı yerler düzeltildi
- Mail atma eklendi
- Kalan süre gösterme fonk. düzeltildi
- Wifi bağlanamadıysa saatte 1 defa tekrar deneyecek
- Mail atmadaki problem kütüphane değişikliği ile çözüldü. Tahminimce eski kütüphanedeki sorun, maile girecek kadar beklememesi.
- Model gösterimdeki hatalar giderildi
- Tarih saat yerine gönderici maili girme konuldu. Tarih saat ayarı için aynı yerde sağ tuşa basmak gerekiyor(Yazıcı yoksa ayar sayfa gelmez)

V1R2.1
- mail gönderiminde yazıcı çıktısı verme düzeltildi
- default alıcı maili eklendi
- valf testte kompresör küçük yazılmış, buyutuldu
- default gönderici maili Brescon yapıldı
V1R2.2
- Mail gönderme öncesinde wifi bağlandığında ekranda bağlandı yazacak.
- Vakum ve kaçak bekleme sıranda ekranda yazan GEC yazısı, GEC (OK) şeklinde düzeltildi.
- E-Posta yazısında a harfinin kayıklı giderildi.
V1R2.3
- Baglandı yazısı 1sn ekranda kalacak
- Gec(OK) yerine ENT ve GEc yazıldı
- Seri no Sıra no olarak değiştirildi
- OK yazıları ENT ile değiştirildi
- Yazılım guncelleme ver veri gönderme adresi smartcon'a özel yapıldı
- Kullanım sıfırlamada sıra no'da sıfırlandı
V1R2.4
- default yuklemeden cihaz adı değişti.
- Yazıcı default var yapıldı
- wifi loglar kaldırırıldı
- Yazici ilk çıktı hatası düzeltildi
- LoadCell dout pinine denk gelen pin internal pullup yapılamıyor. Çizime pullup direnci eklenmeli
- Yazıcı ayarı main'den önce manuel olarak var'da kalmış bu yuzden ilk açılmada yazıcı var gibi davranyor,
sonrasında eepromdan verileri okuyunca yazıcı yok'a geçiyormuş. Girişteki yazıcı var kaldırıldı. Cihaz ayarlarından 
yazıcı var yapılırsa hata durumu artık tekrar görülmez.
V1R2.5
- Mail gönderimi sırasında yazıcıdan çıktı gelme sorunu düzeltildi. 
esp32-hal-log.h dosyası içinde ARDUHAL_LOG_LEVEL (-1) yapıldı. Bu sorunu çözdü. 
- Ayrıca log yazdırması yapabilecek her yer kapatıldı
- .tmp uzantılı dosyaları silmemek gerekiyor. Sanırım yaptığım kütüphane ayarları o şekilde tutuluyor.
Geçen hafta gereksiz görerek 1 tanesini silmiştim. Yazıcı hatası bundan kaynaklı olmalı. Benim bilgisayardan yüklendiği için ayarlar
korundu, ancak git'e aktarmadı. Elci'deki pc'nin kütüphane ayarları ile yazılım derlenip yüklendiği için printerda loglar görüldü.
V1R2.6
- Gaz çekme sonunda çekilen gr 65000+ gözükmesi düzeltildi.
V1R2.8
- Ayarlar kısmından wifi bağlanma eklendi.
- Tarih saat ayarına giriş düzeltildi
- Kullanım bilgileri kısmına aşağı ok eklendi
- bazı yerlere önlem olarak butonları temizle eklendi
V1R2.9
- Giriş 2 ekranında esc basınca giriş 1 ekranına geçecek çekilde yapıldı.
- Sıra no sadece mail atarsa veya yazdırırsa artacak.
- Kullanım bilgileri ekranında Filtre KG yazızı FILTRE KALAN Olarak değiştirildi
- wifi bağlantısında esc ve ent yazıları eklendi
- Wifi bağlan yazısı WI-FI olarak değiştirildi
- Komresör kapatmama sorunu düzeltildi.
V1R2.10
- default Filtre kapasitesi 150 yapıldı
- Tüpten gaz çekme kısmına tüp kapasitesi ve çekilebilir max. miktarı yazıdırıldı.
- Tüpten çekme'de çekilecek miktar otomatik olarak kalan tüm boş alan gösterilecek
- Filtre kapasitesi değiştirildiğinde kalan miktar yeni kapasiteden kullanım miktarı düşülerek gösterilecek
- ENT ESC parantezleri düzeltildi
V1R2.11
-tüpten gaz çekme ekranı tank kap gösterimi, kg dan gr olarak 5 hane yapıldı.(rev.ikaya)
V1R2.12(rev.ikaya)
-tüpten gaz çekme işleminde ilk teraziyi görmüyordu.giriş sayfasına terazi,vak,bas okuma eklendi
-tüpten gaz çekmede 500gr tolerans kaldırıldı.
V1R2.13
- Lehçe dili eklendi.
- Bazı yazım hataları düzeltildi
- Dil dosyası düzenlendi, kullanılmayan ve kullanılmayacak olan yazılar kaldırıldı
V1R2.14
- Bazı kelime taşmalarının düzeltilmesi
V1R2.15
-işlem sonu print email lehçesi düzeltildi(rev. ikaya)
-Filtre kapasite kalan kayıt yeri 200000den 150000 yapıldı(30/11/22)(rev. ikaya)
V1R2.16 (rev. ikaya-01/12/22)
-filtre kap=100kg yapıldı.(FILTRE_KALAN_KAPASITE_KAYIT_YERI, 100000);(FILTRE_KAPASITE_KAYIT_YERI,100);
-dil dosyası firma ing ve lehçe bilgileri smartcon yapıldı.tamamlandı yazısı ortalandı
V1R2.17
- Vakum 0 olduğunda gaz kontrolü eklendi
V1R2.18
-gaz yetersiz e buzer eklendi(ikaya)
-versiyon numarası düzeltildi
V1R2.19
-tarih ayar tuşu hata giderildi.
-satış yeri ayrımı yapıldı(SMARTCON veya TURKIYE)
V1R2.20
-açılış sayfasına satış yeri gösterimi eklendi.(Türkiye ise elci Smartcon ise brescon net adresi çıkar)
V1R2.21 10/02/2023
-SSR kartları vak ve komp. dc soketleri 2liden 4lü yapıldı. servis karışıklık yaşamasın diye yeni versiyon numarası verildi.
V1R2.22 11/04/2023
-4.dil SIRPÇA dili eklendi
V1R2.23 18/04/2023
-5.dil Arnavutça dili eklendi
-araç data 2020den 2022 ye güncellendi  (alfa remeo ilk modellde yukarı tuşta reset atıyor)
-
V1R2.24 24/07/2023 r. ikaya
-tüpten cek sonunda cekilen gr ekranında bekliyor.
V1R2.24 29/07/2023 
-gaz çekme işleminde 5sn de bir tüp kapasite kontrolü eklendi.plus2_elci cihanın klonudur